Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 11=
=Folge 11=
What's wrong?
Was ist los?
I was thinking
Ich dachte
if Lin Xia has regained her sight.
falls Lin Xia ihr Augenlicht wiedererlangt hat.
Something feels off to me.
Irgendwas kommt mir komisch vor.
Dr. Zhang
Dr. Zhang
can't be fully trusted.
Man kann ihm nicht vollständig vertrauen.
Tomorrow,
Morgen,
should we bring her
Sollen wir sie mitbringen?
to the shareholders' meeting?
zur Hauptversammlung?
If anything goes wrong,
Falls etwas schiefgeht,
we'll lose everything.
Wir werden alles verlieren.
I have a way to check
Ich habe eine Möglichkeit, das zu überprüfen.
if she's regained
wenn sie wiedererlangt hat
her sight.
ihr Sehvermögen.
What?
Was?
It depends
Es kommt darauf an
on whether you
ob Sie
are willing to make sacrifices.
sind bereit, Opfer zu bringen.
If it works,
Wenn es funktioniert,
certainly I'm willing to.
Selbstverständlich bin ich dazu bereit.
My way works on any woman,
Meine Methode funktioniert bei jeder Frau.
especially a blind CEO
insbesondere ein blinder CEO
who once stood above everyone.
der einst über allen stand.
We'll tear apart
Wir werden sie auseinanderreißen
the last remnants of her dignity
die letzten Überreste ihrer Würde
piece by piece,
Stück für Stück,
until she's completely humiliated
bis sie völlig gedemütigt ist
and her true self is exposed.
und ihr wahres Ich kommt zum Vorschein.
(No results yet.)
(Noch keine Ergebnisse.)
(Na must be in trouble.)
(Na muss in Schwierigkeiten stecken.)
(Ye Dong must have noticed something.)
(Ye Dong muss etwas bemerkt haben.)
(Na,)
(Das,)
(this is my fault.)
(Das ist mein Fehler.)
Honey.
Honig.
I've drawn you a bath.
Ich habe dir ein Bad eingelassen.
Let me take you to the bathroom.
Ich begleite Sie zur Toilette.
(Why did he)
(Warum hat er das getan?)
(bring them here?)
(Sie hierher bringen?)
(To test me?)
(Um mich zu testen?)
(Or to humiliate me?)
(Oder um mich zu demütigen?)
(Demon!)
(Dämon!)
(You deserve to die a thousand deaths.)
(Du verdienst es, tausend Tode zu sterben.)
Honey.
Honig.
Honey,
Honig,
I don't feel well.
Mir geht es nicht gut.
I don't want to.
Ich will nicht.
Taking a bath
Baden
will make you feel better.
wird Ihnen ein besseres Gefühl geben.
I added rare herbs for you.
Ich habe für dich seltene Kräuter hinzugefügt.
Don't waste them.
Verschwende sie nicht.
Well,
Also,
let me help you undress.
Ich helfe dir beim Ausziehen.
(If I keep refusing,)
(Wenn ich mich weiterhin weigere,)
(his suspicion will grow.)
(Sein Verdacht wird wachsen.)
(But how can I bear to be exposed)
(Aber wie kann ich es ertragen, bloßgestellt zu werden?)
(before strangers?)
(vor Fremden?)
(Heavens!)
(Mein Gott!)
(Why haven't you stricken him down?)
(Warum hast du ihn nicht niedergestreckt?)
Honey,
Honig,
I'll do it myself.
Ich werde es selbst erledigen.
Fine.
Bußgeld.
Honey,
Honig,
your figure
Ihre Figur
is perfect.
ist perfekt.
Take off your underwear too.
Zieh auch deine Unterwäsche aus.
Fine.
Bußgeld.
Honey,
Honig,
you're so beautiful.
Sie sind so schön.
Let me take care of you.
Lass mich mich um dich kümmern.
The bath
Das Bad
can wait.
kann warten.
Honey,
Honig,
I really don't feel well.
Mir geht es wirklich nicht gut.
I don't want to bathe.
Ich möchte nicht baden.
(Ye Dong,)
(Ye Dong,)
(at tomorrow's shareholders' meeting,)
(auf der morgigen Aktionärsversammlung,)
(I'll expose your vile nature)
(Ich werde dein niederträchtiges Wesen entlarven)
(to everyone.)
(An alle.)
(I'll personally make you)
(Ich werde dich persönlich dazu zwingen)
(suffer a thousand)
(tausendfach leiden)
(no, ten thousand-fold)
(nein, zehntausendfach)
(for what you've done to me.)
(Für das, was du mir angetan hast.)
Demon!
Dämon!
You deserve to burn!
Du verdienst es, zu brennen!
Honey!
Honig!
What happened?
Was ist passiert?
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
save me!
Rettet mich!
Our child...
Unser Kind...
The baby...
Das Baby...
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
We're going home now.
Wir fahren jetzt nach Hause.
Don't fear.
Keine Angst.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Honey!
Honig!
(Those who hurt you)
(Diejenigen, die dich verletzt haben)
(will not escape me.)
(wird mir nicht entkommen.)
Honey,
Honig,
about last night,
über letzte Nacht,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
My love for you became overwhelming,
Meine Liebe zu dir wurde überwältigend.
so I acted roughly.
Deshalb bin ich grob vorgegangen.
It's okay.
Es ist okay.
Honey,
Honig,
today's your big day.
Heute ist dein großer Tag.
Excited?
Aufgeregt?
What's there to be excited about?
Was gibt es daran aufregend zu finden?
Every day with you
Jeden Tag mit dir
is my big day.
Das ist mein großer Tag.
But today
Aber heute
I'm actually nervous.
Ich bin tatsächlich nervös.
(You beast!)
(Du Bestie!)
(Of course, you're nervous.)
(Natürlich sind Sie nervös.)
(Today I'll publicly)
(Heute werde ich öffentlich)
(expose your true colors.)
(Zeig dein wahres Gesicht.)
Honey,
Honig,
don't be nervous.
Sei nicht nervös.
Today,
Heute,
I'll handle everything.
Ich kümmere mich um alles.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Okay.
Okay.
After today,
Nach dem heutigen Tag
that woman will lose all her value.
Diese Frau wird ihren gesamten Wert verlieren.
She still has her value.
Sie hat immer noch ihren Wert.
After all,
Schließlich,
she'll be the top girl
Sie wird das Top-Mädchen sein
in the nightspot.
im Nachtclub.
Who wouldn't want to get close
Wer würde da nicht gerne in der Nähe sein?
to Jiuyao's beautiful CEO?
An Jiuyaos schönen CEO?
Plus her figure
Und dazu noch ihre Figur
is absolutely stunning.
ist absolut atemberaubend.
You lucked out yesterday,
Du hattest gestern Glück.
pathetic loser.
armseliger Verlierer.
Qin Yufei,
Qin Yufei,
you're truly shameless.
Du bist wirklich schamlos.
Such twisted schemes
Solche verdrehten Machenschaften
only come from you.
Das kommt nur von dir.
Show some respect!
Zeigt etwas Respekt!
I'm Dong's woman!
Ich bin Dongs Frau!
So what?
Na und?
He has plenty of women.
Er hat viele Frauen.
You're just one
Du bist nur einer
of his stress-relief toys.
seiner Stressabbau-Spielzeuge.
He only cares about profits.
Ihm geht es nur um den Profit.
If the day comes
Wenn der Tag kommt
when you lose your value,
wenn du deinen Wert verlierst,
he'll kick you to the curb.
Er wird dich rausschmeißen.
Yet
Noch
I'm different.
Ich bin anders.
Join me,
Mach mit!
and I'll make sure every day
Und ich werde jeden Tag dafür sorgen
is comfortable for you.
ist für Sie angenehm.
I'll keep proving my value.
Ich werde meinen Wert weiterhin unter Beweis stellen.
Women admire strength.
Frauen bewundern Stärke.
Want me to join you?
Soll ich mitmachen?
Are you worthy?
Bist du würdig?
Qin Yufei,
Qin Yufei,
looking for a beating?
Suchst du nach Prügel?
Go ahead!
Fortfahren!
Hit me.
Schieß los.
If you dare
Wenn du dich traust
risk me reporting to Dong.
Ich riskiere, dass ich Dong melde.
Mom,
Mama,
we're heading out.
Wir brechen auf.
Dong,
Dong,
wait.
Warten.
Let me divine for you.
Ich werde für dich die Weissagung durchführen.
Mom,
Mama,
have you finished yet?
Bist du schon fertig?
Catastrophic omen.
Katastrophales Omen.
Two readings are catastrophic.
Zwei Messwerte sind katastrophal.
Dong,
Dong,
stay home today.
Bleibt heute zu Hause.
It isn't easy
Es ist nicht einfach
to call this shareholders' meeting.
diese Aktionärsversammlung einzuberufen.
Miss it today
Verpasse es heute
and we don't know
und wir wissen es nicht
when we'll get another chance.
wann wir eine weitere Chance bekommen werden.
(Will he listen to his mother)
(Wird er auf seine Mutter hören?)
(and stay home?)
(und zu Hause bleiben?)
Right.
Rechts.
Today's crucial for us.
Heute ist ein entscheidender Tag für uns.
We must go.
Wir müssen gehen.
I never believed in this.
Ich habe das nie geglaubt.
Xia and I
Xia und ich
earned everything
verdiente alles
through our own efforts.
durch unsere eigenen Anstrengungen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Dong now
Dong jetzt
dares disobey me!
Wer es wagt, mir nicht zu gehorchen!
All is that vixen
Alles ist diese Füchsin
Lin Xia's fault.
Lin Xias Schuld.
After today,
Nach dem heutigen Tag
I'll tear out your poisonous tongue!
Ich werde dir deine giftige Zunge herausreißen!
With your eyes,
Mit deinen Augen,
ears,
Ohren
lips,
Lippen
and tongue,
und Zunge,
I'll serve the God.
Ich werde Gott dienen.
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???